粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
畀返我啊
保怡，係我嘅牙刷嚟㗎
今次保怡嘅故事係關於
「整蠱」
畀返我啊
保怡，唔好噉對你個妹妹啦
但係係佢噉對我先㗎喎
噉你之後真係噉對我喎
我唔要見到有人整蠱人喇
先定後都唔得啊
爸爸成日都噉對我哋㗎啦
咩話？我？
幾時啊？
例如，暗號嗰次
請講暗號
畀我過啊
好對唔住啊，有啲
好敏感嘅機密資料喺入面
冇暗號嘅話，係唔可以入去嘅
誒，椰子？
炸魚柳？
爸爸！
講暗號唔係整蠱啊
但係我就覺得係喇
噉改新名嗰次又點啊？
改新名嗰次又有咩問題啊？
我覺得你哋啲名悶啊，細路
我諗緊幫你哋改新名
咩話？
由而家開始你就叫…
多嘴鸚鵡呢
我叫多嘴鸚鵡？
而你就叫傻鸚鵡
唔係𠻺嗎
爸爸
咩事啊，多嘴鸚鵡？
我個名唔係叫做多嘴鸚鵡
你係叫做多嘴鸚鵡啊
我唔想要呢個名啊
你想嘅，傻鸚鵡
啊，多嘴鸚鵡
改新名都唔係整蠱嚟吖
乜係咩？
我覺得係啊
嗯…係噉你扮做我嗰次又點呢吓？
咩話？我冇扮做你喎
-有啊，你有啊！
成日都係噉㗎
媽媽
媽媽！
做咩事啊，巴高？
我唔係叫爸爸，我叫媽媽啊
啊，好啦，我幫你叫佢啦
做咩事啊，小星星？
做咩事啊，熊寶寶？
唔係啊，我話我要媽媽啊！
我咪媽媽囖，你聽我把靚聲聽唔出咩？
爸爸啊！
爸爸唔喺度啊
噉真係可惜喇
佢咁靚仔，我想望下佢
又大又強壯嘅肌肉
係媽媽嚟㗎
好，冇可能
噉都唔係整蠱吖
係你㗎！
仲有你話會買我哋去馬騮竇呢？
噉嗰次又點啊？
我從來冇噉講過
爸爸，我哋去緊邊啊？
動物園啊，我要買你哋去馬騮竇
咩話？
唔係𠻺嗎？
你哋兩個嘅話加埋應該賣到啲錢嘅
爸爸！
有定心理準備餐餐都要食香蕉
我都唔記得咗𠻹
都話㗎啦，一定係啊
你哋明明好鍾意食香蕉㗎喎，細路
噉校音量嘅掣又點啊？
校音量嘅掣梗係唔係整蠱啦
乜係咩？
啊，爸爸
點啊，老友？
你可唔可以過嚟幫我手啊？
噢，其實我都好樂意幫你，不過啊…
爸爸！
留返自己大聲啲啊
我校音量個掣壞壞地吒嘛
噢，我知道一樣嘢
我可以肯定算係啊
又係啲乜嘢啊？
保怡啊，你點可以噉㗎？
都唔係我，係你啊
我仍然堅持我嘅清白
噉上次我想食雪條
叫你幫我開過又算唔算啊？
我好肯定啊…
我幫你開咗，就直接畀返你㗎喇喎
爸爸，可唔可以幫我開啊？
可以
多謝你啊，巴高
你支雪條呢？
爸爸啊！
OK，嗰次都可以算係整蠱𠸏
對唔住啊，巴高
見啦
我諗你哋講得啱細路
你哋爸爸果然成日都係噉啊
-係啊！
咪住，咪住
你哋同平時一樣都淨係
講咗故事嘅前半部分咋喎
係唔係腕龍啊？
我受夠喇
冇講暗號係唔可以入嚟呢度㗎！
入侵者！入侵者！
喂！
噉太唔公平喇
你想要果醬定係花生醬啊，多嘴鸚鵡？
我要蜜糖吖，唔該
傻瓜豬腩
傻瓜豬腩？邊個係傻瓜豬腩？
你啊
咩話？
幾時嘅事啊？
我哋幫你改咗個新名
你哋唔可以幫我改新名㗎
我哋可以㗎
喂！
搽蜜糖啦，傻瓜豬腩
我個名唔係叫傻瓜豬腩啊！
但係我最鍾意你爸爸嘅嘢呢
就係佢嗰啲粗線條嘅小腿肌肉喇
好嘛，媽媽？
噢，好嘛，巴高？
跟我哋嚟啦，媽媽
佢哋淨係想做啲嘢啫
我都係時候要做嘢㗎喇
媽媽嘅唇膏要深少少啊
呢個手袋好襯你啊，媽媽
我諗佢係突出咗我對眼啫
睇下，係另一個媽媽啊
唔係𠻺嗎
可唔可以請教下你點落妝啊？
睇下你哋做緊乜嘢吖？
喂，好喇，夠喇，細路
唔好嘈，得唔得啊？
咪住，我哋唔係細路，我哋係馬騮！
係你自己講㗎喎
爸爸啊！
我攞到個音量掣喇
我校到最大聲啊
我響到最大聲就係噉嘅聲㗎喇
-你誒，唔好咁大聲啊
-噉可唔可以過嚟幫我手啊？
我哋幾時都贏你𠸏
係啊，你兩個細路對我嚟講太聰明喇
好明顯係我嗰邊家族遺傳落嚟㗎啦
知唔知我學到咩啊？
咩啊？
就係一齊玩，同整蠱最大嘅分別，就係…
對唔住啊，細路
噉係唔啱𠸏
唔緊要啊
傻瓜豬腩
喂！
粵文字幕
www.cantocaptions.com